
Автомат получает на вход шестизначное число. По этому числу строится новое число по следующим правилам:

1.  Складываются квадраты первой, третьей и пятой цифры, а также второй, четвёртой и шестой цифры.
2.  Полученные два числа перемножаются.
3.  Результат умножения преобразуется следующим образом:

Если результат меньше 1000, к нему добавляется сумма чётных цифр исходного числа.
Если результат больше либо равен 1000, из него вычитается сумма нечётных цифр исходного числа.

Найдите наименьшее шестизначное число, при обработке которого автомат выдаёт результат 4233.

Ответ: 100279